Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 1]
Ye Xining.
[Bilik soal siasat 1]
Shang Yunfei dan tunangnya
Huang Yahui hilang.
Mereka disyaki menggelapkan
[Penguatkuasaan Undang-undang yang Ketat]
lebih daripada 350,000 yuan.
Kami sedang mencari mereka.
Kami ingin anda
bekerjasama dengan penyiasatan kami.
Itu tidak boleh.
Apa hubungan awak
dengan Huang Yahui?
Kami rakan sekerja.
Huang Yahui ialah juruwang di unit anda.
Setiap satu daripada pemindahan ini
mengandungi tandatangan anda.
Adakah anda tahu
ke mana wang itu pergi?
Saya menandatangani mereka,
tetapi saya tidak meluluskan projek itu.
Saya hanya menjalankan tugas saya,
dan saya tidak tahu dia menggelapkan.
Huang Yahui membuat pinjaman peribadi,
dan anda adalah penjaminnya,
adakah itu betul?
Memandangkan anda hanya rakan sekerja,
mengapa anda bersetuju untuk menjamin pinjamannya?
Kami telah bekerja bersama selama 3 tahun
dan kami bergaul dengan baik.
Mengenai kes Huang Yahui,
Saya menasihati anda untuk mendedahkan
semua maklumat yang berkaitan secara sukarela.
Jika anda menyembunyikan apa-apa
dan kemudiannya diklasifikasikan
sebagai rakan sejenayah,
anda akan menghadapi kesan undang-undang yang teruk.
Ye Xining,
seseorang dari unit anda ada di sini.
Awak boleh pergi sekarang.
Pengarah.
saya minta maaf sangat.
Saya tidak pernah menyangka
perkara seperti ini akan berlaku.
Balik ke asrama awak dan berehat sekarang.
Saya akan mencuci, menukar pakaian
dan pergi ke biro kemudian.
Saya akan jumpa awak di sana.
Anda perlu mengambil cuti beberapa hari untuk berehat.
Saya... saya tidak perlu berehat.
Ini adalah masa kritikal
untuk semakan promosi saya.
Saya benar-benar tidak boleh ketinggalan dalam kerja.
Tidak perlu tergesa-gesa kembali ke tempat kerja.
Hanya ambil cuti beberapa hari.
Pengarah,
apa yang anda maksudkan dengan itu?
Memandangkan apa yang berlaku kepada Huang Yahui,
biro sedang mengadakan
mesyuarat tergempar sekarang.
Saya takut bahawa
keadaan tidak kelihatan baik untuk anda.
Anda telah berada di biro
selama 3 tahun sekarang.
Adakah anda benar-benar berfikir biro
hanya akan melepaskannya selepas Huang Yahui
membuat kekacauan besar dan melarikan diri?
ye,
promosi anda di luar jadual,
dan anda mungkin akan bertanggungjawab.
Huang Yahui adalah penyeleweng terbesar
biro kami pernah ada.
Selain itu, biro percaya
penyelewengannya telah didayakan
oleh pegawai-pegawai tertentu yang melalaikan tugas.
Adakah anda tahu
apa itu jenayah melalaikan tugas?
Negara tidak mempunyai toleransi terhadapnya.
Seperti kata polis,
jika mereka mendapati apa-apa pada anda,
anda boleh masuk penjara juga.
Liu, kenapa awak tergesa-gesa?
Ye Xining telah rebah! Pergi dapatkan bantuan!
Okay, okay! Saya akan pergi membantu.
Nenek.
Ning, awak sudah sedar.
baring saja.
Adakah anda dahaga?
Tidak, Nenek.
Saya tahu semua yang berlaku pada awak.
Saya ingin bercerita
soal makcik saya.
Mungkin ia akan membantu anda
selepas anda mendengarnya.
Saya ingat
ia adalah musim panas yang panas di Shanghai.
Datuk saya tidak pernah melihat orang itu
dia tunggu sebelum dia berlalu.
[1936, Shanghai]
Saya tahu siapa yang dia tunggu.
Makcik saya,
yang belajar di Jerman ketika itu.
Menjadi seorang doktor
adalah impian ayah saya dan saya bersama.
Sepanjang tahun ini,
ayah saya menyembunyikan penyakitnya
dan perjuangan keluarga kami
supaya saya boleh fokus pada pelajaran di luar negara.
Saya tidak pernah jangka
segalanya berlaku secara tiba-tiba.
Boleh saya tanya nama awak, cik?
Nama keluarga saya ialah Lin.
awak cantik.
Adakah anda mempunyai perjalanan?
Ya, saya lakukan.
selamat tinggal.
Cermin mata yang bagus.
Mereka milik anda sekarang.
Saya membelinya di UK
Anda tidak membawa saya apa-apa hadiah
untuk kepulangan saya?
Jom balik rumah.
[Keluar]
Ada dia.
makcik.
Anda akhirnya kembali.
Cik,
apa yang ada dalam beg pakaian ini?
Mengapa mereka begitu berat?
Itu semua peralatan perubatan
yang saya bawa pulang dari Jerman.
Kamu berdua ambil satu.
Saya akan membawa yang ini sendiri.
Ombak terlalu deras dalam perjalanan pulang,
jadi ia mengambil masa beberapa hari tambahan.
Bagaimana keadaan dengan datuk anda?
Ayah saya uruskan semuanya.
Bagaimana dengan ahli keluarga yang lain?
Mereka baik-baik saja.
Zion.
Lama tak jumpa.
Sesungguhnya.
Anda telah dewasa,
dan awak lebih cantik.
Adakah anda ingat basikal ini?
Saya pernah mengajak awak keluar
semasa awak kecil.
Saya menaikinya khas ke sini
hanya untuk menjemput awak.
Jom, saya bawa awak pulang.
Saya ingat.
Tetapi...
Saya ada Yi dan Xiu bersama saya.
Kita boleh naik beca balik.
terima kasih,
Shen Yiqun.
jom pergi.
Dia benar-benar dewasa.
Ayah.
Saya sudah pulang.
Zion,
adakah anda telah menghubungi keluarga Qiao?
belum lagi.
Saya akan pergi bersama awak esok
untuk melawat keluarga Qiao.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Aturan perkahwinan awak
dengan keluarga Qiao
telah ditangguhkan lagi dan lagi
kerana pengajian anda.
Sekarang ayah sudah tiada,
bagaimana jika keluarga Qiao berubah fikiran
dan membatalkan pertunangan?
Apa yang akan kita lakukan kemudian?
Jinghan,
Ayah baru sahaja meninggal dunia.
Adakah ini masa yang sesuai
untuk bercakap tentang perkara ini?
baiklah,
awak betul.
Puan,
ada sekumpulan orang di halaman rumah.
Siapakah mereka?
saya tak tahu.
Mereka nampaknya dari keluarga Zeng.
Baiklah,
Saya akan pergi memeriksa
adik ipar awak di tingkat atas.
Saya akan naik dan lihat keadaan dia.
Puan Lin.
Puan,
Saya peguam Encik Zeng,
Cheng Ao.
Saya ke sini untuk berjumpa Lin Jinghan
tentang sesuatu.
Kenapa semua orang senyap?
Siapa sebenarnya yang bertanggungjawab di sini?
Inilah perkaranya.
Lin Jinghan berhutang dengan Encik Zeng,
dan ia telah tertunggak selama 6 bulan.
Dia menggadaikan rumah awak sebagai cagaran.
Jika dia tidak membayar hutangnya,
kami perlu merampas harta anda.
Kami tidak bermaksud mengganggu anda hari ini.
Kita hanya perlu berjumpa Lin Jinghan.
Berapakah hutang Lin Jinghan kepada anda?
Lin Jinghan tiada di sini.
Sudah lama dia tidak datang.
Cari.
Adakah kita...
bertemu sebelum ini?
saya tak kenal awak.
awak memang cantik.
buat,
pergi ke atas dan periksa ibu anda.
Hubungi saya jika dia menunjukkan sebarang gejala.
Okay.
Saya akan datang segera.
Berapakah hutang Jinghan kepada mereka?
Agak banyak, saya rasa.
Ia mestilah jumlah yang ketara.
Berapa sebenarnya?
Hutang adalah hutang—kita hanya boleh membayarnya.
Di manakah kita akan mendapatkan wang
untuk membayarnya semula?
Selama bertahun-tahun ayahmu sakit,
semua orang mengelak kami.
Sekarang ayah awak sudah tiada,
siapa yang akan memberi perhatian kepada kita?
Malah bank-bank adalah sombong,
dan mereka tidak akan memberi kami pinjaman.
Sakit hati.
Xiu,
bawa mak naik atas juga.
Kepada,
tiada tanda Lin Jinghan di tingkat satu.
Kemudian cari di tingkat dua.
Apabila anda menemui Lin Jinghan,
patahkan sebelah kakinya dahulu.
jom pergi.
Sakit hati.
Kepada,
kami tidak dapat mencarinya.
Ini bilik tidur saya.
Anda tidak boleh masuk!
Kakak ipar saya ada di dalam.
Dia dah nak bersalin.
saya minta maaf.
Lin Jinghan
mesti ikut kami.
Cuba masuk jika anda berani!
Adakah dia akan memotong awak?
Nampaknya begitu.
Dia tidak akan berani.
Dia juga tidak akan menyakiti anda.
Saya kenal lelaki ini.
Dia sentiasa menepati kata-katanya
dan mengendalikan perkara secara profesional.
Ini, berikan saya pisau pemotong ini.
Jadilah baik.
Itu menakutkan.
Dia sebenarnya melakukannya!
Awak nak saya
tembak peluru melalui lesung pipit awak?
Adakah anda gila?
Kenapa awak buli perempuan?
Dia memotong saya.
Adakah anda tidak membawanya pada diri anda sendiri?
Makcik, mak saya sedang bersalin!
Saya akan beri awak 30 hari.
Beritahu Lin Jinghan.
Sediakan wang dalam masa 30 hari.
Ini adalah tarikh akhir yang terakhir.
jom pergi.
Boss cakap kita akan pergi.
Sesat!
Adakah anda pergi atau tidak?
jom pergi!
Saya perlukan pembalut cepat.
Adakah ia lelaki atau perempuan?
Adakah ia penting?
Tidak, tidak.
Zion,
dengan semua kekacauan di rumah hari ini,
Syukurlah awak ada di sini
untuk membantu melahirkan bayi.
Hebat.
Ia adalah seorang budak lelaki.
Keluarga Lin kami akhirnya mempunyai waris.
Dia sangat cantik.
Dia kelihatan sama seperti ayah kamu
ketika dia baru dilahirkan.
Saya rasa dia lebih mirip ibu saya.
Apa yang salah dengan mata anda?
Kakak ipar.
buat,
dapatkan ibu anda segelas air.
Okay.
Apa perasaan awak?
saya sihat.
Mana Lin Jinghan?
Saya... saya di sini.
Bawah sini.
Di sini.
Zion,
adakah mereka semua sudah tiada?
Bagaimana anda membuat mereka pergi?
Beritahu saya mengenainya.
Bagaimana anda boleh masuk ke sana?
ibu,
Xiu dan Yi,
mereka mengangkat katil untuk saya.
Di saat genting itu,
Saya merangkak di sini.
Mengapa anda tidak memberitahu saya bahawa
anda mempunyai banyak wang?
Nah, awak baru balik,
Saya perlukan masa untuk beritahu awak.
saya baru dengar
bahawa anda bertanggungjawab terhadap keluarga sekarang.
Adakah anda mempunyai rancangan yang baik
untuk membantu saya membayar balik hutang?
Anda berhutang wang.
Ya, betul.
Saya tidak bermaksud apa-apa lagi.
Saya tahu saya berhutang wang.
Tetapi adakah anda tidak
berkahwin dengan keluarga Qiao?
Keluarga Qiao memiliki sebuah bank yang besar.
Pasti anda boleh membantu saya.
Tolong bantu saya.
Beritahu saya jika anda mempunyai idea yang baik.
Anda berhutang wang,
jadi anda bayar sendiri.
Apa masalah dia?
ibu,
datang ke sini,
datang sini.
Tolong saya angkat
papan katil ini
supaya saya boleh keluar.
Saya sesak nafas di bawah.
Jinghan,
lihatlah anak anda!
Dia kelihatan sangat mirip dengan awak.
Saya nampak dia—dia memang kelihatan seperti saya.
Angkat papan katil
dan bawa saya keluar—saya hampir tidak boleh bernafas!
Cantik betul anak ini.
Ya, ya, dia.
Tetapi saya terperangkap di sini,
-dan saya tidak dapat melihatnya.
-Dia kelihatan sama seperti anda.
Hei, saya baru menyedarinya
awak dah lupakan anak awak sendiri
sejak dapat cucu.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Saya tahu saya berhutang,
tapi awak tak boleh layan saya begini!
Tengok mata tu.
Mereka betul-betul seperti anda.
Kami datang ke sini untuk sia-sia hari ini.
Kami tidak mengutip hutang.
Bagaimana awak hendak menjelaskan perkara ini
kepada ayah saya apabila awak kembali?
tak mengapa.
Saya akan bercakap dengannya.
Anda masih begitu agresif.
Anda selalu bertindak melulu,
melakukan apa sahaja yang anda mahu tanpa berfikir.
Sejak bila awak pukul perempuan?
Saya berbeza daripada orang lain
sejak saya masih kecil.
Adakah anda tahu tentang hormon
dipanggil adrenalin?
Tahap adrenalin saya
adalah lebih tinggi daripada purata,
jadi saya terdedah kepada tekanan darah tinggi.
Adakah tekanan darah tinggi berjangkit?
Rakan anda juga kelihatan pemarah.
Awak Jin, kan?
Bagaimana tekanan darah anda?
Biasalah.
itu bagus.
Mulai sekarang, apabila kita keluar,
bercakap apabila anda sepatutnya,
dan berdiam diri
apabila anda tidak sepatutnya.
perasaan,
buat roti bakar kepada Ao.
Ao, ini untuk awak.
Tahniah, Cheng.
Sesat!
Katakan sekali lagi, saya beranikan awak.
Berhenti, berhenti.
Saya baru balik.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menari untuk kamu semua.
ikut saya.
Minum teh.
Shijun,
lama tak jumpa.
Anda juga pernah belajar di luar negara.
Adakah anda bersetuju dengan perkahwinan yang diatur?
Adakah anda fikir kami boleh gembira
kalau kita kahwin?
Semasa saya di sekolah menengah,
saya berjanji kepada Siyun
bahawa saya akan membuatnya
pengantin paling gembira di Shanghai.
Semua orang ketawakan saya ketika itu,
tetapi saya maksudkannya.
Sebab besar saya pergi belajar di luar negara nanti
sebenarnya kerana Siyun.
Saya fikir kita boleh pergi bersama-sama
dan perhatikan satu sama lain.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
dia akan pergi ke Jerman
manakala saya pergi ke Amerika.
Seorang gadis bersendirian di negara asing
pasti lebih menderita daripada saya.
Saya tidak merestui perkahwinan yang diatur.
Tetapi Zion,
boleh awak beri saya, Qiao Shijun, peluang?
Mari kita berkenalan lagi.
Ya, sudah tentu.
Baik kata.
Perkahwinan adalah masalah besar,
dan ia harus diputuskan oleh ibu bapa.
Adakah anda masih ingat
ketika anda berdua masih kecil, blok bangunan
dan berpegangan tangan?
Sekarang anda telah dewasa,
anda juga mempunyai mata panjang yang sama
dan muka bujur.
Dagu ke atas.
Tengok batang hidung yang tinggi tu.
Korang berdua memang serupa.
Bukankah itu yang mereka panggil
persamaan pasangan?
Pakcik Qiao.
Pasangan yang serupa
selalunya ada anak yang cantik.
Sama ada anak itu kelihatan seperti Siyun
atau Shijun,
mereka pasti tampan.
Adakah Encik Qiao meminta pendapat anda?
Pakcik Qiao,
Saya rasa kita patut
mengatur perkahwinan mereka
dalam satu atau dua hari berikutnya.
Kita patut menjemput
semua orang yang berpengaruh
di Shanghai.
Esok atau dua hari?
Esok adalah, kemudian.
Tidakkah itu terlalu tergesa-gesa?
Shijun,
ambil sedikit masa
untuk berbelanja dengan Siyun.
Dah bertahun tak jumpa
kan?
ya.
Betul, betul.
Luangkan lebih banyak masa bersama.
Pergi tengok wayang,
makan malam dan berbual.
Berkenalan semula
dan nikmati beberapa detik manis.
Baiklah.
Kami tidak akan mengambil
masa anda lagi hari ini.
Nah... Shijun...
agak tinggi.
Baiklah, Encik Qiao, Shijun,
jaga diri.
Saya akan jumpa awak keluar.
Zion,
apa yang anda ingin makan?
Saya akan masak untuk awak sendiri hari ini.
Tengok awak saja dah kenyang.
[Restoran Ju De Hall]
Zion.
Saya tidak terlambat, bukan?
Tidak.
Saya sudah pesan untuk awak.
Mereka semua kegemaran anda.
Bagaimana anda tahu
ini adalah hidangan kegemaran saya?
Saya menulisnya dalam buku nota
semasa kami kecil.
Awak... awak tulis mereka?
saya pun ingat
bahawa sebelum anda pergi ke luar negara, anda berkata
anda ingin membuka
hospital bersalin apabila anda kembali.
Saya tidak percaya anda masih ingat itu.
Sudah tentu saya lakukan.
Dan saya fikir
membuka hospital bersalin
mempunyai potensi yang besar.
Terdapat keperluan sebenar untuknya
di negara kita.
Ia adalah pilihan yang bagus.
Shijun,
terima kasih kerana menyokong saya.
Perniagaan anda adalah perniagaan saya.
Bagaimana saya tidak menyokong anda?
Cepat dan makan sebelum makanan menjadi sejuk.
Makanan sejuk tidak baik untuk perut anda.
[Teater Cahaya]
Xiu,
bagaimana filem itu? Tidak buruk, bukan?
Ia adalah baik.
Anda menyukainya?
Saya akan membawa anda menonton wayang
setiap hari mulai sekarang.
Kamu berdua boleh pergi sekarang.
Xiu,
Saya akan bawa awak ke tempat yang sedap untuk dimakan.
Saya... saya tidak mahu makan.
Hari semakin larut.
Saya patut balik.
Nah, maksud saya,
ia hanya gigitan cepat.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Adakah anda buta atau sesuatu?
awak cakap apa?
Xiu, awak takut dengan saya?
Kami dari kampung halaman yang sama.
Saya suka awak selama bertahun-tahun.
Tidak bolehkah anda memberi saya peluang?
Jika anda tidak mahu makan, kami tidak akan makan.
Saya akan bawa awak pulang.
Saya... saya boleh naik beca balik sendiri.
Itu tidak akan berjaya.
Saya akan bawa awak balik
cara saya membawa awak ke sini.
saya berjanji,
Saya tiada niat jahat.
Hanya percaya saya sekali ini, okay?
jom pergi.
Jom pergi cari makan.
Saya hanya bersetuju untuk menonton filem dengan anda,
tidak makan malam.
saya tak kisah.
saya lapar. Tak boleh ke awak makan dengan saya?
Adakah itu terlalu banyak untuk ditanya?
awak dah janji
anda akan membawa saya pulang selepas filem itu.
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Adakah anda sedang makan atau tidak?
Tidak.
lepaskan saya!
Hentikan kereta!
Mengapa anda tidak boleh membiarkan saya mencium anda
dan menyelesaikannya?
Sekarang lihat apa yang berlaku.
Anda memukul kepala anda terbuka luas.
Duduklah.
Terdapat begitu ramai gadis
di Shanghai untuk berseronok.
Jangan beritahu saya
yang awak sebenarnya sayangkan pembantu rumah itu.
Saya mempunyai perasaan untuknya,
tetapi saya tidak pernah menyangka dia benar-benar akan mati.
Baiklah.
Bertenang.
Jika langit runtuh,
ayah saya akan menahannya.
Jika ia jatuh lagi, saya akan menahannya.
Saya akan membantu anda dengan ini.
Tidakkah anda perlu memandu?
Tidak. Saya tidak mempunyai kereta.
Kereta siapa itu?
Itu kereta awak.
Tuan Muda.
Hello?
Hello, Cheng Ao.
Siapa ini?
Cuba teka siapa saya.
Apa itu?
Pembantu rumah dari keluarga Lin itu
melompat keluar dari kereta saya,
memukul kepalanya di tepi jalan,
dan dia sudah mati.
Saya perlukan anda untuk menyemaknya untuk saya.
Mayatnya di Hospital Zhongde.
makcik...
Xiu sudah mati.
Kita takkan jumpa dia lagi.
Cik Lin,
Saya peguam Zeng Dalun.
Saya di sini untuk meluahkan
takziah kepada keluarga mangsa.
Jika ia sesuai untuk anda sekarang,
kita boleh berbincang.
Sebarang permintaan
atau pampasan,
anda boleh membincangkannya dengan saya.
Saya tidak mahu sebarang pampasan.
Tolong beritahu Zeng Dalun
bahawa dia akan membayar
atas apa yang dia dah buat.
[Tablet peringatan Lin Shuping]
Zion,
awak balik.
Bagaimana ia berlaku?
Bagaimana keadaannya?
Zion,
tarikh perkahwinan sudah ditetapkan?
apa salahnya
Adakah anda bergaduh dengan Encik Qiao?
Berapa kali saya beritahu awak?
Jangan berlagak seperti wanita muda yang manja lagi.
Bagaimana anda boleh berdebat dengan Encik Qiao?
Encik Qiao seorang yang baik.
Dia mempunyai perangai yang tenang.
Mesti salah awak kan?
Adakah anda semua tidak mengambil berat tentang Xiu?
WHO?
Xiu?
Maksud saya, bukankah awak melaporkannya
ke balai polis pagi ini?
Serahkan kes Xiu kepada polis.
Fokus pada perkara yang penting,
seperti merancang perkahwinan anda sendiri, boleh?
Xiu telah dibunuh.
Saya tidak boleh berkahwin sekarang.
saya faham,
Xiu ialah anak perempuan Pengasuh,
dan Nanny sangat baik dengan kamu
semasa kamu kecil,
betul tak?
Apabila anda sakit,
dia akan berjaga sepanjang malam menjaga anda.
saya faham.
Kanak-kanak itu, Xiu, mempunyai kehidupan yang sukar.
Tetapi sejak dia tiada,
kita patut menghiburkan ayahnya.
Kami akan menanggung perbelanjaan pengebumian.
Adakah itu baik?
Zion,
hanya fokus pada persiapan perkahwinan anda.
Bagi kes Xiu,
serahkan saja pada Jinghan,
okay?
Hello?
Zion,
ayah saya ingin menjemput awak
ke rumah kami untuk makan malam malam ini.
Sila bersedia untuk itu.
Saya akan minta seseorang datang menjemput awak nanti.
Shijun,
Xiu sudah mati.
Saya perlu menguruskan pengebumiannya
dan tuntutan mahkamah.
Saya tidak akan dapat makan malam.
Siapa Xiu?
Anak perempuan pengasuh saya.
baiklah,
maka awak patut
uruskan hal Xiu dahulu.
Jangan terlalu sedih.
Jaga diri
dan jangan letih.
Takziah.
terima kasih.
Adakah itu bakal abang ipar saya
di telefon?
Adakah anda makan malam dengan dia malam ini?
Anda harus makan, minum,
dan nikmati masa anda.
Kenapa awak tidak pergi sendiri?
Adakah ini kediaman Dr Lin Siyun?
Saya Ling, seorang bidan dari Hospital Zhongde.
Pengarah minta saya maklumkan
bahawa permohonan kerja anda
telah diluluskan.
Anda boleh datang ke hospital pada hari Isnin depan
untuk menguruskan kertas kerja.
okay,
saya faham.
Adakah Shijun di telefon itu lagi?
Siyun, dengar cakap saya.
Adakah saya akan membahayakan awak?
Saya abang awak sendiri.
Biar saya beritahu awak.
Malam ini, awak...
malam ini,
awak mesti pergi makan malam dengan dia.
Jika kamu menyinggung perasaannya,
ia akan menjejaskan perkahwinan.
Paling penting,
ia mengenai warisan keluarga Lin.
Adakah anda mendengar saya?
ibu,
Saya mahu menangguhkan perkahwinan.
Mengapa anda mahu menangguhkannya?
Xiu telah dibunuh.
Ya, saya juga sedih
bahawa Xiu meninggal dunia.
Tetapi pada penghujung hari,
bukankah dia hanya orang luar?
Tidakkah anda boleh memberitahu apa yang lebih penting?
Jika anda terus bermain-main seperti ini,
keluarga Lin akan dimusnahkan oleh anda
lambat laun!
Adakah anda tidak malu?
Adakah saya merosakkan keluarga atau awak?
Zion,
dengar cakap abang saja.
Jangan risau tentang kes Xiu buat masa ini.
Biar Jinghan uruskan,
okay?
Apa yang dia mahukan ialah keluarga Qiao
membayar hutangnya.
Bagaimana dia boleh menjadi begitu hina?
Oleh kerana anda meletakkannya seperti itu,
maka kita perlu bercakap benar
di hadapan ibu kita.
Anda mempunyai makanan dan minuman terbaik
sejak kecil.
Kami tidak pernah menganiaya anda, bukan?
Itu kerana keluarga Lin.
Menghantar awak ke luar negara
untuk belajar,
mendapat pendidikan luar negara,
mempunyai semua pengetahuan itu untuk dipamerkan...
itu pun sebab keluarga Lin.
Orang ramai...
jangan lupa dari mana mereka datang.
awak betul.
Reputasi yang diperoleh
oleh nenek moyang keluarga Lin
dan didikan yang mereka berikan kepada saya
bermakna saya mesti membayar balik mereka.
Tetapi saya membayar balik keluarga Lin
dan ibu bapa saya.
Mengapa saya perlu
membayar hutang yang anda berhutang?
By the way,
Saya dihantar ke luar negara
atas biasiswa kerajaan.
Saya bekerja untuk menyara diri saya
di Jerman selama 4 tahun
dan tidak membelanjakan satu sen pun
wang keluarga.
Anda telah berniaga selama bertahun-tahun.
Adakah anda memperoleh apa-apa?
Keluarga Lin berkhidmat sebagai pegawai
selama beberapa generasi,
dan kekal kaya selama lebih satu abad.
Sekarang pemiutang datang
ke pintu kami untuk mengutip hutang.
Reputasi kita rosak,
dan kami tidak dapat mengekalkan kediaman kami.
Ini salah siapa sebenarnya?
Siapa yang mensia-siakan harta keluarga Lin?
Kepada,
Saya ingin melaporkan sesuatu kepada anda.
Teruskan.
Pada hari pembantu rumah keluarga Lin meninggal dunia,
Tuan Muda tidak pergi ke teater.
Itu anak kepada keluarga Liu
menjemputnya untuk pergi minum.
Dan dia membawa awak juga?
Ya, dia lakukan.
Kemudian siapa yang memandu keretanya?
saya tak tahu.
Baiklah, saya faham.
Kepada,
ini masalah besar.
Patutkah kita beritahu Cikgu?
Dengan keperibadian Dalun,
jika dia bertekad untuk melakukan ini,
memberitahu Guru tidak akan membantu.
Itu benar.
Mereka keluar...
sukar untuk ditangani.
Jadi apa yang patut kita buat?
jangan risau. Biar saya fikirkan.
apa yang awak nak?
Adakah anda mempunyai kopi di sini?
Tidak.
Siapa yang akan minum kopi pada larut malam ini?
Mengenai kes Zeng Dalun...
awak peguam bela dia, kan?
Anak perempuan sulung keluarga Lin
datang berjumpa saya hari ini.
Dia berkata dia akan menerbitkan laporan
mendakwa Dalun membunuh pembantu rumahnya.
Seperti yang anda tahu,
kertas kami mempunyai
edaran terbesar di Shanghai.
Keluarga Zeng mungkin berkuasa,
tetapi mangsa hanyalah seorang pembantu rumah.
Jika ini diterbitkan,
ia akan menimbulkan kemarahan orang ramai
dan tekanan sosial
bahawa apabila anda pergi ke mahkamah,
beratus-ratus orang akan berada di luar,
menghalang mahkamah.
Bagaimana anda boleh memenangi kes itu?
Ia akan mempengaruhi keputusan hakim.
Jadi beritahu saya, adakah saya perlu menerbitkannya atau tidak?
Anda tidak boleh menerbitkan ini.
baik,
Saya tidak akan.
Tetapi,
mengetepikan masa lalu kita sebagai rakan sekelas,
berdasarkan pengalaman saya,
sekeping ini akan terjual dengan sangat baik.
Jika saya tidak menerbitkan ini,
apa yang patut saya ceritakan
ketua editor saya apabila dia bertanya?
Bagaimana dengan ini?
Lu Yingchen,
Saya akan membeli setiap salinan terakhir
apa sahaja yang anda terbitkan
dalam kertas esok.